Naruto'nun Rakibi
Bu çok sinir bozucu.
Orochimaru neredeyse yakalayacakken
kaçıp gitti;
Akatsuki'nin hareketleri
her zamanki gibi şüpheli…
Son zamanlarda hiç
iyi haber alamıyoruz.
Hiç eğlenceli bir şey yok mu?
Şey…
Ah, dün Konohamaru
hastaneye gelmiş.
Bunda eğlenceli ne var?
Elleri kendi chakrasından
berbat şekilde yara bere içindeydi.
Görünüşe göre Naruto ona
Rasengan'ı öğretiyor.
Oh…
Bu ilginç.
Ne düşünüyorsun?
Ha?
Başaracak mı? Yoksa başaramayacak mı?
Tsunade Hanım!
Hadi ama…
Bu sadece bir oyalama.
Tut şunu, GUUUH diye bastır ve…
BAM!
– İşte bu!
B-Başardım! Harika!
Başardım!
Harikaydı, Konohamaru.
Burada öylece duramam.
Abi Naruto'yu bulmalıyız!
Naruto demişken…
Onu son zamanlarda göremedik.
Ah, az önce döndüğünü duydum.
Kulak misafiri oldum…
Son görevi iyi gitmemiş.
Ha? Gerçekten mi?
Eğer doğruysa…
Şimdi onu rahatsız etmemeliyiz.
Konohamaru.
Merak etme!
Ben Abi Naruto'yu tanırım!
O öyle biri değil.
Kakashi Sensei,
Naruto'yu gördün mü?
Ah, şurada.
Hey, millet!
Haklıydınız.
Umduğumdan daha neşeli çıktı.
Gördünüz mü! Ben demiştim!
Gelemediğim için özür dilerim.
Çok şey oldu…
Duydum.
Casusu yakalayamadınız.
Evet. Meğerse daha büyük bir şey
pusuya yatmış.
Orochimaru'dan mı bahsediyorsun?!
Saklandıkları yerlerden birini bulduk,
Sasuke'yi de bulduk.
Ama…
Onu geri getirecek kadar
güçlü değildim.
O yüzden daha güçlenmekten
başka çarem yok, değil mi?
Bu yüzden mi antrenman yapıyorsun?
Evet.
Şimdi sıradaki adıma geçmek üzereyim.
Bu sefer…
Rüzgar Chakramla Sasuke'yi geçeceğim!
Harika!
Beklediğim gibi, çok havalısın Naruto!
İşte bu yüzden rakibimsin!
Ya sen, Konohamaru?
Nasıl gidiyor?
Şey, izle beni!
Başlıyorum!
Tut içine, GUUUH diye bastır, ve…
BAM!
E-Efendim, bu da neyin nesi?!
Hmm…Acaba…
Nasıldı?!
Ah…evet…
Güzel oldu…
Sesinde şüphe seziyorum!
Hey, doğru düzgün yaptım.
Evet, yaptın ama…
Neden Seksi Jutsu kullanıyorsun?
Sadece bana öğrettiklerine
saygı gösteriyorum…
ve olabildiğince seksiliği koruyorum.
Başka ne olacak?!
Seksilik mi?
Dönen chakra hissi
ancak vücudunla öğrenilebilir…
Ve sana azmin önemini
zaten gösterdim…
…falan filan, değil mi?
Hiçbir şey anlamadım!
Bana basitçe anlat!
Şimdi gereksiz bir yeteneği
parlatmış gibi hissediyorum!
Şimdi, şimdi…
Her şey yoluna girdi.
Neyse, eğitimin bir sonraki
aşamasına geçebilir miyim?
Evet!
Bundan sonrası son aşama…
Üçüncü adım için…
Bunu kullan.
Bir dakika bekle.
Şimdi ne var?
Sadece dinle!
Gölge Klonlarını yapamıyorum…
Kahretsin…
Tamam o zaman,
önce Gölge Klonlarını yapalım.
Dikkatlice izle…
Gölge Klonlarında,
vücudunla DOWAAH diye hareket ediyorsun…
…işte böyle!
Tamam mı? Yapabilir misin?
Yine mi yoksa.
Demek ki tüm açıklama buymuş…
Eğitime devam etmek için
bunu öğrenmen gerekiyor.
Elinden geleni yap, Konohamaru!
Yerinde olsam rahat davranmazdım, abi.
Ne demek istiyorsun?
İkimiz de yeni bir jutsu üzerinde
çalışan rakipleriz.
Peki kim daha önce öğrenecek?
Sana meydan okuyorum!
Ne eğlenceli.
Meydanını kabul ediyorum!
Peki o zaman…
Hadi gidelim, Moegi, Udon!
Tamam! Kaybetmeye niyetim yok!
Hadi bakalım, Konohamaru!
Gölge Klon Tekniği!
Yapamadım.
Daha fazla çakraya ihtiyacım var…
Hah!
Tamam, sıradaki!
Hadi bakalım!
Hah!
Tamam!
Bu da ne?
Oh, ahtapot dokunaçları mı?
Bugünlük bu kadar yeter mi?
Daha değil!
Sadece küçük bir mola vermem lazım.
– Konohamaru…
Konohamaru…
Uyuyakalmış.
Geliyorum!
Oh, ne oldu?
Naruto abiye yemek hapları yaptığını duyduk…
Lütfen!
Bize tarifi öğretebilir misin?
Tabii.
Harika!
Tam da biraz yapıyordum.
Yardım ederseniz, size de verebilirim.
– Evet!
Tamam, şunları ve şunları ezmeniz gerekiyor.
– Tamam!
Konohamaru'nun sıkı çalıştığını duydum.
Evet…
Naruto abiyi geçmek istiyor.
Gerçekten çok çalışıyor.
Neredeyse fazla çalışıyor.
O zaman muhtemelen dışarıda kalacak…
Naruto da eve gitmiyor.
Yardım etmek istemen şaşırtıcı değil.
Aynen!
Ama…
Aynı zamanda,
bu beni huzursuz ediyor…
Belki de daha çok endişelendiriyor…
Konohamaru
Naruto'nun peşinden gidiyor…
ve bizden gittikçe uzaklaşıyor.
Geride kalmaktan mı korkuyorsun?
– Ha?
Ben de senin yaşındayken böyleydim.
Gerçekten yetişmek istemiştim.
Bu yüzden Lady Tsunade'nin çırağı oldum.
Eminim siz de bulacaksınız…
Hedeflerinizi, hocalarınızı…
Ve rakiplerinizi.
– Aha!
Çok iğrenç!
Pes etme, Konohamaru!
Dayan bakalım!
Tamam! İşte başlıyorum!
Harika!
Başardım!
– Yaşasın!
Tebrikler, Konohamaru!
Başardın!
– Yaşasın!
Ha?
Yok mu oldu?!
Onları sürdürmekte hâlâ zorlanıyorsun.
Abi Naruto!
Yoksa sen—?!
Üzgünüm, Konohamaru.
Bu sefer ben kazandım.
Olamaz!
Neredeyse başarıyordum!
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim!
Yemin ederim, o kadar şaşıracaksın ki
dilin tutulacak!
Tamam, elinden geleni yap…
Neyse, ben bir sonraki antrenmanıma
geçiyorum.
Anlıyorum…
İlgili kişilerle hemen iletişime geçin.
Kahrolası Akatsuki…
Gördüm onu…
Vay canına!
Abi Naruto’nun ne üzerine
çalıştığını gördüm.
Sadece ona özel olacak
harika bir jutsu üzerinde çalışıyor!
Ciddi misin?!
Buradasın… Konohamaru.
Ha?
Asuma Sarutobi…
Asuma…
Asuma Amca…
Anlıyorum… Abi Naruto
çoktan kararını vermiş…
Ama…
Ama ben…
Hey, nereye gidiyorsun?
Antrenman yapmaya gidiyorum.
Konohamaru…
İntikam düşünüyorsan…
Biliyorum!
Şu an benim için imkansız olduğunu
biliyorum.
Ama Abi Naruto gitmeye niyetli.
Muhtemelen yeni jutsuunu
zamanında mükemmelleştirecek.
…yeni jutsuunu zamanında.
– Bekle!
Abi'ye yetişmem lazım!
Geldiğiniz için teşekkürler!
Teşekkürler, çok lezzetliydi!
Gölge Klonlarını sonunda
çözmeye başladın.
Hadi gidelim, Abi Naruto!
Seksi Kızlar Jutsu!
Oh!
Demek senin silahın buymuş!
Bir aşk üçgeni beklemiyordum.
Gördün mü! Seksilik işe yaradı!
Hey Abi,
kendine fazla güvenme, ha?
Belki değil.
Ama hala öndeyim ben!
Ve kaybetmeyeceğim!
Hazır mısın? Rasengan'ın üçüncü
aşamasına başlıyoruz!
Tamam!
Neden Gölge Klonu yapıyorlar?
Rasengan'ı tek kişi
kullanmalıydı.
Eh, Naruto öğretmen ya…
Yine de mutlusun, değil mi
Tsunade-sama?
Ha?
Görünen o ki onun öğrenemeyeceğine
bahse girmekte haklıymışsın.
E-Evet.
İnsanları gelişigüzel yargılama.
Rasengan çok zor bir jutsu.
Sonuçta Dördüncü Hokage
icat etmişti bunu.
Jiraiya'ya aktarıldı,
sonra Naruto'ya ve şimdi de
Konohamaru'ya.
Hayat yaşamaya değer, sonuçta.
Peki bizi şimdi nereye götürecek?
Umarım sonunu görecek kadar
yaşarız!
Yeni nesil, ha?
Zamanın akışı
ilginç, değil mi?
Bir şey unutmadın,
değil mi?
Bir süre eve
gelmeyeceksin.
Merak etme. Hazırım ve toplandım…
Hey, bırak şunu!
Abi Naruto!
Hey, Konohamaru!
Beni uğurlamaya mı geldin?
Bir şikayetim var!
Nasıl olur da Rasengan'ı
tam olarak öğrenmeden
bir eğitim yolculuğuna çıkarsın?!
Ağırdan almanın suçu sende.
Tamam o zaman!
Sen dönene kadar onu
tamamen öğrenmiş olacağım
ve çok güçlü olacağım!
Ben de güçlü olacağım!
Bu arada, bir ricam var.
Nedir?
Uzun bir yolculuk olacak,
bu yüzden o şeyi ben yokken
sana emanet etmek istiyorum.
Hazinenden mi bahsediyorsun, Abi?!
Şşşt!!
Daha ne kadar ayakta
konuşacaksınız?!
Tamam, tamam. Gidiyorum.
Sana güveniyorum, Konohamaru.
Anlaştık!
Buldum!
Şimdi, bunu eve götürüp…
Hayır…
Belki de…
Acaba Abi şimdi ne yapıyor?
Muhtemelen tüm
Gölge Klonlarıyla antrenman yapıyordur.
Evet, Abi'nin bu seçeneği var.
Ben de hemen Rasengan'ımı
mükemmelleştirmeliyim.
O da neydi?
Köye saldırı var…
Udon! Moegi!
Hemen köye
dönmeliyiz!
Herkes!
Sığınaklara koşun!
Epey ileri gittin, değil mi?
Senin gibi bir alçağı
asla affetmeyeceğim!
Ebisu Sensei!
Hemen uzaklaş, Konohamaru!
Abi Naruto…
Artık rakipleriz!
Bir gün, Hokage unvanı için
seninle düello yapacağım…
O yüzden o günü dört gözle bekle,
Konohamaru!
Öl…
Uzun zaman önce bir söz verdim.
Bu yüzden kolay yolu seçmeyeceğim!
Çünkü o yolun sonunda
Abi Naruto beni beklemiyor!
Yüce Sarutobi Klanı'nın adını taşıyorum!
Ben, Konohamaru Sarutobi adında
bir geninim!
Adımı unutma!
Başardık!
Duydum, Konohamaru.
Pain'lerden birini devirmişsin!
Sana yetişmek için bu kadar azimli olmam
sırf eğlence olsun diye değildi!
Ama bu, senin tüm köyü kurtarmanın yanında
hiçbir şey sayılmaz.
Bu doğru değil.
Üstelik, koruyamadığım
pek çok şey oldu.
Abi Naruto…
Sana göstermek istediğim
bir şey var!
Hey!
Nereye gidiyorsun?
Beni takip et yeter!
İşte!
Beni neden tahliye sığınağına
getirdin?
Biraz daha ileriye gidiyoruz!
Değerli eşyalar deposu mu?
Ve…
bu da ailemin saklama alanı.
İşte!
Bu…
…benim ceketim…
Çok değerli bir hazine.
Bu yüzden her ihtimale karşı buraya getirdim.
Sözümü tuttum!
Konohamaru… Harika bir çocuksun!
Biliyorum!
Bir gün, Hokage koltuğu için
sana meydan okuyacağım!
O yüzden, bundan sonra
beni rakibin olarak gör!
Tamam!
Bunu açıkça hissedebiliyorum,
buradan bile.
Süper Dedem'in gücünün
diğer yarısı.
Beni alt edemezsiniz.
Artık neredeyse ölümsüzüm.
Sonsuzluğu elde ettim.
Seni aptal.
Seni ben alt etmeyeceğim.
Biz alt edeceğiz.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Yükseliş."
Zamanın doldu, Madara.
YÜKSELİŞ
Yine bekleriz!